+1. Сделать вендоров, наверное будут обрабатыватся webpack.
+2. Сделать task для JS.
-3. Сделать команду для генерирования шрифтов и css под шрифты
+4. Написать readme сделать приколный заголвовок из символов
+5. Изменить цвет консоли при логи удаления файла. gulplog
+6. Команда для создания компонента
+7. watch для всех тасков
+10. Посмотреть как можно ускорить. watch медленно отрабатывает. Может какой то cache прикруть...
+11. Пробнуть написать команды для конвертации шрифтов

9. Пробнуть прикруть линтер для styl и притиер

8. Привести в порядок кодовую базу